Jeg oplevede så store problemer med part 1 (HELE OPGAVEN) at jeg valgte at få
udleveret datasettet fra Helge. Som det står i opgaven under Part 2:
"If you did not manage to complete part 1 .... we can hand you the data, Please note that you will not recieve any points for part 1"

Ud fra det antog jeg at vi modtog det data som var nødvendig at fremstille i part 1
og herefter nødvendig for at løse resten af opgaverne.

Det viser sig dog at I åbenbart kun har ment part 1.1 og at vi faktisk kun modtager et 
scrape, det er bare ikke det i giver udtryk for, så skulle det var gjort klart at det var 
opgave 1.1 der var tale om og ikke hele part 1. Samtidig er det skrevet i Part 2, og jeg 
antager derfor at jeg slet ikke får point for part 1, selvom man stadig selv skal udføre 1.1.

Det har betydet at jeg nu meget sent i min eksamen, bliver gjort klar over at det hænger
sådan sammen og jeg har derfor ikke mulighed for at producere resultater, da jeg har brugt
flere timer på at prøve at modellere dataen rigtigt så den kan håndteres og arbejdes på.

Jeg har dog afleveret alt den kode som jeg ville have brugt til at løse opgaverne.